# Kinescope Testing

Этот репозиторий содержит автоматизированные тесты для Kinescope, написанные с использованием Playwright и C#. 
Тесты выполняют авторизацию, загрузку видео и проверочные шаги. В проекте реализован простой **Page Object** без **Page Element**, 
а также класс подбора тестовых данных и параметризированные тесты с различными форматами видео. 
Параметризированные тесты могут быть легко расширены для любых типов и форматов видеофайлов.

## **Установка**

### 1. **Клонируйте репозиторий**

   Откройте командную строку и выполните следующие команды:
   ```sh
   git clone https://github.com/someclicker/KinescopeTesting.git

   cd KinescopeTesting
   ```

### 2. **Установите .NET SDK**

Перейдите на официальный сайт .NET и скачайте .NET SDK версии 8.0.400 или выше для вашей операционной системы. Установите его, следуя инструкциям на сайте Microsoft.

### 3. **Восстановите зависимости**

Выполните команду:

```sh
dotnet restore
```

**Установите переменные окружения**

Создайте файл .env в корне проекта и добавьте следующие переменные:
```env
USERNAME='ваш_email'
PASSWORD='ваш_пароль'
API_TOKEN='ваш_API_токен'
```

Примечание: Токен API можно создать здесь с правом “Загружать файлы”.


## **Запуск тестов**

### 1. **Соберите проект**

Выполните команду:

```sh
dotnet build
```

### 2. **Для выполнения всех тестов выполните команду:**

```sh
dotnet test
```

### 3. Примечания
Убедитесь, что переменные окружения корректно настроены, а API токен имеет соответствующие права для загрузки файлов.
Если возникают ошибки во время выполнения тестов, проверьте конфигурации и логи для устранения проблем.


